Por volta de 20h35min, a Polícia Militar foi acionada para atender a uma ocorrência no bairro Garcia.

No local, a funcionária de um estabelecimento comercial informou que um homem pegou um litro de uísque pertencente ao supermercado e colocou no interior da mochila.

Com isso, ele passou pelos caixas sem efetuar o pagamento do produto e saiu da área de compras do estabelecimento.

No entanto, logo em seguida, já na praça de alimentação, ele foi abordado em posse do litro de uísque, cujo valor é de R$ 339,90.

Diante dos fatos, o homem, de 19 anos, foi conduzido à Delegacia de Polícia Civil para as providências cabíveis.

Já por volta de 22h15min, a PM foi acionada para outra ocorrência de furto, dessa vez no bairro Itoupavazinha.